Utilizzando l'approccio per route, scrivere un sito che 
    - proponga all'utente tre tendine per scegliere il primo, il secondo e il dolce, 
    - dopodiché una volta fatta la scelta portare l'utente a una pagina di conferma che mostri il menù 
        e il costo totale delle portate 
        e un tasto per la conferma, 
    - infine una pagina che ringrazi l'utente dopo la conferma del menù scelto.

    PER ROOT: HTACCESS

quante pagine?  - benvenuto/404(index)
                - form scelta
                - form conferma
                - ringraziamento

lib?    - render.php
        - calcolo.php

inc?    - pagine.php
        - dati.php

pagina benvenuto: INDEX
|
| link
|
form scelta: 3 tendine
|
| POST
v
form conferma: calcolo + riepilogo dati post + tasto conferma
|
| POST
v
ringraziamento: INDEX ---- link: form scelta